再次欢迎大家，谢谢收看
这10部分系列探讨了这个可怕的军阀时代的概况
我说过一开始这是中国经常要求的话题
历史播客这些军阀一直是人们非常感兴趣的主题
在中国通俗史上，有很多历史事件发生在
在1916年至1928年的20世纪20年代，中国经常被席卷
在地毯下，不要引起太多关注，所以我希望本系列对您有所帮助
填补您的空白，就像我们过去所看到的
这些军阀不是很多人
有趣的是，在某些情况下完全令人难忘，我介绍了一些
他们给你，并试图向您展示他们如何运作，其中一些是
他们对贪婪的艺术做出了不可估量的贡献
寻找第一名使它在所有成千上万个中都达到了极高的境界
多年的中国历史可以追溯到伟大的土地上
再一次产生了这些不可思议的领袖和英雄，他们建立了王朝，
国家免受入侵或为土地带来了巨大的和平与繁荣，但是
在1920年代，而不是让一位伟大的领导人成为国家建设者
我不知道的翅膀使中国再次变得伟大，相反，你拥有这些
军阀以及他们的军队和他们挥舞的威力，可恶的和
他们竭尽全力去充实自己，你知道要警惕他们
为了权力的特权及其所造成的所有人类苦难
他们最大的罪行也许是他们使中国退缩到了历史
最糟糕的时刻，而西方的日本却在世界上着火
工业革命的所有发现和收益以及
咆哮的二十年代中国的工程创新浪费了几十年
处理功能失调和垂死的皇室房屋，然后处理这些
一个将军和少校在他们自己的世界里拖累了
下来的国家更不用说中国的好人了-北方之后
1928年夏天，远征队正式结束了北京
所有胜利的将军都度过了美好的时光，然后是蒋介石
召开了一次所有知名人士的会议，他将其保留在
北京银耳榕银石山外的西山by cheolma she
引起了一些笑容，还有其他人参加了这个盛大的仪式，他们都拜访了太阳
你知道中山陵现在还在北京，他们付了钱
他们对国民党精神创始人的敬意现在，荣格后来将
南京建造的精美陵墓，那里是现代之父
如果您还记得那个古老的地方，那么中国后来被搁置并保留到今天。
莫里斯两枪科恩插曲CHP 130和131 ya moisha是那个狂欢的一部分
顺便带了儿子的尸体到南京的最后安息之地
在军阀时代，moistu在军火业务上做得还不错，有些
你们可能记得或可能不会记得Edmund Backhouse爵士，是啊，我太涉猎了
在这次会议上与他的所有盟友在西山的军备局
江泽民提出了总体规划并讨论了非军事化问题
和集中一切，尽管没人起身走出
遇见这些人中的任何一个都不太满意，提出了整个想法
关于为了控制而放弃对他们控制的地区的权力
一个强大的中央政府，我在1916年不喜欢这个主意，也没有
就像在1928年看到江的计划时一样
军阀们开始重新考虑，但目前还没有人说
或做任何事情，成为一部分人总是很酷
在中华民国，他们只是坚持要他们独自离开中心
经营自己的省并维持一支将其归结为东方的军队
乔王朝的心态，我想他可以说像廉价的杜肯一样。
公元前七世纪嘿，他很高兴向乔王朝说对
in王年轻，只要国王不试图干预齐国内部
这些军阀与蒋介石及其南京的事务
政府在他们的眼中，这些军阀们看着钟介石，心想
是的，他只是其中的一员，为什么他们应该向他交出权力
江泽民说，现实是他只是长江流域的主人
从常熟，常昌和山东省部分地区的武汉武汉出发
就在中国其他地方，就像我说过东约朝代之前
开始观察1929年和1930年的事件，让我们退后一步，谈一谈
关于与军阀有关的其他重要问题
在北伐战争的背景下进行，我
有点让你流连忘返，狗遇见了荣格将军
现在，Chung Chung是我想快速了解的军阀时代的整个侧栏
提到有关他和他的前右手在这支部队
组织Leo Chen Yin又名杀手，所以你马上知道他不是尹诗
熊光荣经营山东省江东强的光辉岁月
两个主要的家伙看着他的背邱宇便和张畅日元
督军去了，直到最糟糕的元素的最高级
军阀的山东体现了这三项标准
该省经历了艰苦的十年半，是所有最著名的人物的缩影
这些年来，农民已经习惯了军阀的滑稽动作
无能为力的军阀部队抓住了他们所能使用的所有
威吓战术，在您的召唤和召唤下可以召集一支军队
这些村民，尤其是山东省的村民，都是这三个人
经营我们被要求交出任何有价值的食物，包括他们的食物
动物并逃脱最坏的掠夺
乡镇会被问到要问的单词周围的引号
支付离境税，以免他们遭受最严重的暴行并允许
当这些强盗部队进军时，军队要悄悄地走同一件事
您知道他们会要求某种欢迎付款的村庄或城镇
知道什么可以保证当地人不会有任何麻烦
与他们经过或待在附近休息并过着自己的生活
好客这些家伙的一切总是归结为金钱和那些谁
当饥荒洪水泛滥时，最少的被迫交出最多
您可以确定其他自然灾害的打击是由灾民捐赠的
这个城市的人或来自国外的人，这些东西通常会错过它的印记并得到
在黑市上抢劫和出售的银行被迫将贷款提供给
这些军阀，他们知道他们永远也不会得到回报，并且经过了这么多年
军阀只是做生意的代价
任何人或任何财务状况良好的组织都成为了攻击的目标
军阀和被迫购买这些毫无价值的债券，你知道他们
军政府会发出我已经提到军阀很大的问题
你们的拥护者知道印刷一文不值的钱，这些离谱的
社会上层和底层的人们都在不断
被军阀及其下属动摇了，他们对那么多人征税
日常用品，甚至在许多地方的妓女上，都有数十种
似乎对每一种产品或服务都征收了数百种不同的税费
她可以征税，如果这还不够糟糕，有时会加速
可能被军阀征税的数量将要求缴纳税收
提前数年，甚至可以追溯应用到后期，
中国民族英雄林说，她在1839年坚守外国势力
如果他曾生活过，看看鸦片卷土重来有多大，现金多少
牛再次变得他愿意为自己的头而羞辱鸦片垄断
市场上某些地区的毒品被卖掉了，你可以打赌这些
军阀对生产运输，鸦片的使用和使用征税
这是一个巨大的资金纺纱厂，是的，如果您还记得春虹，那么毒品交易永远是
张的军队在北伐战争中全军覆没，并被击落
不止几个缺口，部分原因是他现在的前任叛逃
NRA方面的得力助手Leo Chun日圆，是的，他是另一个咬人的人
被赶出山东蒋颂春后，给他吃饱的手
最终以意大利语告终，几乎一整天都在赌博，
参与了他众所周知的一切过剩以及他的军队剩下的一切
尽管仍然忠于大块，Chung让我们只说他们有点松弛
他们在等待老板回来时没有纪律，杀手利奥·陈因（Leo Chen Yin）
1928年10月叛逃到蒋介石一边，他从中受益匪浅
他负责了山东省东部的一部分
重要的是要知道在山东东部的李纯元统治下的生活是
令人震惊的不愉快，我已经给了你一个想法，
几乎在利奥贤接任后，人民开始反对
他，让他全神贯注地在茶壶里处理所有这些暴风雨
到处都是沸腾的，所以在1929年初，蒋颂淳看到低到
所有这些起义分散了精力，还渴望恢复他的命运
他决心要带动山东省的事情
狮子春贤（Leo Chun-Yin）下山时，他召集了一支由前部队和其他人组成的叛军
没有高手的男人想重新参加比赛，这让我很困惑
在山东东北发动这场叛乱，对阵李纯贤
除了它不会持续很长时间直到1929年1月至5月，而是说
发生在平民必须忍受的各种事情上的事情
在肆意肆虐的情况下，油菜籽
暴力与破坏郑正昌
这场战斗一直在不断地聚会和生活在谎言中
为此，他已经习惯了叛军的头目，但始终
抽空知道你知道的，尽管有一些乐趣，leo chun-yan放松了
军队在1929年4月前尽了最大的努力
狗肉将军输掉了一些关键战役，而在防守端，所有荣格的
钟的军队现在要做的家是去杀人，也许我不知道
说了太多鸦片之后，谁知道一般的卡尔尼塔·皮埃罗（Changrot）张崇
Chang，他梦ed以求地汇集了这个传说中的英雄联盟
在这个时候，你知道要把国民党的他剩下的可信赖的得力助手拿出来。
邱瑜和尹世山将因淳慈智善和其他人而愚弄
毋庸置疑，被要求团结为这一共同事业中的一个
为什么您可能不记得与此有关的任何事情的原因
军阀超级集团是因为整个构想在任何事情之前都失败了
它来了，但这就是1929年中期发生的那种疯狂
甚至还没有参加中原战争，让我们
昌昌庄尝一尝就先完成
这次反抗利奥·陈因（Leo Chen Yin）的胜利
纪律破裂到他的部队另一叛军的地步
士兵和军官们，整个事情都演变成另一个经典
所有这些士兵和土匪都是免费的，一切都掠夺了每个人的生命
出现的村民和东北的每个角落
山东农村，你知道你是否主要去满洲辽宁，但是
朗（Long）的年轻人和吉利安（Jillian）住在那里的人很多
来自山东，那是在东北军阀暴动期间
1929年上半年，山东有很多人北移到
张满宏看上去很像他要卷土重来之后
面对战场上的一条完整路线以及他所管理的一切
为了保持团结，他于1929年4月23日试图逃往大连，但
日本人不会让他留下来，他被遣送回日本，我们会回去
后来，在这次起义失败后，他在日本冷却自己的脚后跟
一天不小心射杀了一位王子，他是被废last的堂兄
Pu仪皇帝认为氏族是一个非常有趣的流亡王室
无论如何，到了1929年夏天，狮子座的李贤贤开始从
打败了他交给了这些狗肉将军的所有反叛盟友，但是
在1929年下半年，李纯贤将所有精力都集中在
消除了他一直在困扰着他的另一个问题
试图征服约翰·宋淳和他的叛军，这些都是红色的
保留了中国历史上一个非常有趣的故事
关于这些家伙的许多传说和故事，这些红色的备件一直在骚扰
军阀军队已经有很多年了，并且变得非常勇敢
他们的行为受到训练的人数高达50至60,000，
无所畏惧的军队红色备用会洪春的方式，他们成为一个
全省无法无天的结果，有些地方比
当然还有其他人，但农民尤其在乡村中生活
在这些年中，张崇昌（Chang Chong Chang）
抢劫利顿（Lewton）并刺伤枪shoot并掠夺他人
和他们的部队，以及这些土匪X士兵的漫游团伙，
离开了自己的部队和其他什锦they子，他们已经形成了很好的眼睛
在一个村庄里做一顿热饭，以洗劫并防御这些匪徒团伙
这些具有中国历史悠久传统的村庄将汇集他们的
资源并维护这些农村防卫组织
他们足够大又可怕，足以让这些游荡的土匪国王们动起来
到其他地方更容易食用的肉，在中国那部分地区，他们被称为红色
有的备件比其他的备件少了，组织得很好，并且可以
当《泰晤士报》要求他们大部分时间经营时，造成了沉重的损失
河北省，湖南省和山东省以及满州的
从1932年满族成立到日本结束
中国于1945年来到这里，这些红色备件是蛇和日本人的靴子。
广东军在机会出现时就抵制他们
本身就是在这期间军阀内部战斗的恐怖和血腥时期
迫使很多农民加入红矛队伍的山东
这些起义中最严重的一次可能发生在1928年的山东省东北部
到1929年，当我刚刚描述的这些事件全部发生时，让我
引用伊丽莎白·J·佩里（Elizabeth J Perry）的书《北部的叛乱者和革命者》
中国1845年至1945年的报价像拳击手的红色长矛证明了大量的
受欢迎的宗教启发成员认为自己不受敌人的攻击
武器，如果他们遵守必要的礼节，则宣告适当
咒语，吞下了规定的咒语，再一次像
红色长矛手的拳击手是民兵另一个同样重要的遗产的耳朵
农村自卫队的最终报价
当共和时代初期的混乱在沦陷后达到发烧之势时
清朝的华北人民尤其不得不忍受
将近二十年来，所有这些匪徒和军阀士兵顶住了
在很多情况下是同一支的军队，所以红色长矛最初是
作为农村的保护者应运而生，并不是每个村庄都能
辩称在山东河北和霍曼·沃西之间分布的人太多
犯下了最严重的暴行
起义涉及红矛抵抗战争。
山东省的双重恐怖始于1926年的狗肉大战，然后是
再次在1928年（1929年）在1926年出版的《中国》一书中对付杀手Leo chun-Yin
学生每月有人写这些被压迫者的捍卫者这些
拳击手称自己为红色长矛，而上次起义的对象是
纯粹反洋红色的长矛是自发农民运动的名字
红矛社会一定存在于五到六年前
有捍卫有用而必要的习惯的体操运动员
自己和他们的村庄被长长而红色的穗子刺
可能只是拳击手头上的残言而已，如果您知道
谷歌的红色长矛和武术有各种各样的故事，传说和
源自社会的风格，尤其是在培训和亲身实践中
战斗，他们运用了自己开发的这些武术技巧来捍卫
他们的村庄的家园和生计，以抵御这种永无​​止境的祸害
到1929年初，强盗和无法无天的行为超出了利奥联盟的统治
令人沮丧的是，红色长矛指示他们努力将他击倒
一切始于1929年1月下旬在Leo Jung Eun职级内的叛变
就像张钟宏在山东东北发动叛乱一样
这些变异的吃士兵和军官中有红色的长矛
对阵李纯银（Leo Chun-yin），他再次全力以赴与军阀打交道
叛乱和东北东北红色的备件利用这种混乱来
组织和增加他们的人数，但是正如我在1929年4月底所说的那样，
霸王洪洪被击败，这
让Leo的军队将注意力集中在第二个问题上，好吧，我
基本上不会将其拖出他的大手笔，因为红色的备件在
最终狮子座的陈茵装满了他们的拳头
并没有称他为杀手杰里·李·刘易斯（Jerry Lee Lewis）-狮子座（Leo）有一个强大的武器
军队拥有最好的武器，并且非常乐意进行焦土
山东各地的政策，他的军队在他的不懈努力中前进
消灭烟台及其他地区附近所有可能的红色长矛基地的任务
的省，并在1929年年底之前完成了工作，
红色的长矛已经被中和了，但是他们的传说还活着，让我们开始吧
回到我们与乔恩·希克（Jon Kai-shek）一起离开的地方
浮出水面，以及国民党提出之后的几周和几个月
在征服北京和Bey Ping后将其重命名，并在
1928年，我告诉您，我们已经知道谁在Young背后背后抱怨。
1928年10月10日这一象征性的日子
简介石被正式任命为共和国元首，他也是最高领导人
党中的人和军方总司令
和现任中国总统一样多，但他仍然在
南京十年他在中国大陆的声望和力量达到顶峰
在1929年黎明时分开始运转，到了该采取行动的时候了
弄清楚他的意图是现在该向您展示卡了
打算将所有这些军阀及其军队和资产折叠到这个新的
中央军事力量由荣格（Jung）当然负责，其中一些
正如我提到的军阀在考虑这一点时开始受到买方的re悔
他们必须期待的新生活现在为其他人打个钟
这些年来拥有Doojoon或他们所享有的绝对力量
是他们所在省或地区的军事总督，是的，他们给了他一点点
面对并吸引他们进入政府仲让尹时山出任部长
内政和真菌年轻的战争部长的情况还不错，除了
他们过了一辈子以后，那两个人就厌倦了两个人的工作
几秒钟的时间，您知道John Kai-shek没有给
在一个大信号前的讲话，说任务已经完成，但看起来像
北方探险队结束了
但是可悲的是，这部悲惨而破坏性的史诗拒绝死亡并消失了
这些前军阀基本上都是从约翰的南京政府手中夺走的
然后回到保护他们的草皮的军阀
尽其所能，耕种自己的省份并保留中央政府
在海湾，时刻留意任何敲门的机会
他们的门木耳张（Chang）回到控制内蒙古的部分地区
她和她的南吟诗山当然是甘肃山的家。
陕西省年轻元帅张晓亮他也是时候
放弃了蒋介石，对蒋介石的计划感到失望
满洲，但他保持中立，在栅栏上等待，看看情况如何
出场并要求曾很好服务陈的关系军阀。
带领同仁和冲，她是第一个离开他的人
1929年3月，他们回到了广东和广西的据点，
抵抗着中正在空中飘荡的一道经纬
看到了一个重返战场的机会，所以他回到了中国并加入了
与年轻的真菌和尹诗一起在一个名为
国民党扩大会议如此年轻的年轻人再次浪费了宝贵的时间
本来可以更有效率地花费在争取他的时间上的时间
南京政府大举开展
重建国家，并尝试将国家重建为昔日的辉煌
在清朝皇帝和共和时代之前，军阀允许
衰败似乎将降临到最后和最后一次欢呼
这是1929年3月至1930年11月的中原战争，
在我提到的所有战争中，当朱利安娜（Juliana）战时
Tau Coonan的军队，并将在她在加薪军队中升职时被击败的加薪食物
早在1920年，这是数千年来最具破坏力的
在中国历史上，这些土地从未见过这样的东西，
在接下来的几十年里，我们仍然处于更糟糕的境地
1929年底，这么多年以后，在这些军阀中，那些人站了起来，
尽了最后的努力来坚持他们已经习惯的
这些年来，我提到的有关军阀叛乱的一切
鲁东北和红色备用井的兴衰，仅此而已
一直持续到1929年初，军阀叛乱已经结束了
1929年，李纯银（Leo Chun-yin）将红色长矛放在剑上，我们将采取另一件事
回来再改天再仔细看一下，但是就在这附近
江泽民还成立了他非常有效的秘密警察组织
黄埔军校的老朋友中国的希姆勒戴利
被陆军特警和陈立夫抬起头来
是的，他被任命为无害探空调查科的负责人
国民党组织部的成员，是的，你不想让那些家伙敲门
数小时后，您的门将更多有关这两个家伙的信息，我知道
多年来，你们中的一些人写信给我，问李大腿是什么时候
还是要在1929年11月得到他的CHP时刻，年轻的真菌领导了
控告并组成了一个反对大家都知道的蒋介石的军阀联盟。
在蒋介石永恒的敌人中追赶他们，现在是清朝的一部分
这个团体的成员企图复活国民党左派，并组成一支名为
重组爱丽丝，其目标是结束所谓的蒋介石
独裁的方式，这些左派和军阀都捆绑在一起，
在北京组建了一个敌对政府，反对设在南京的垃圾政府
成为这个敌对政府的领袖人物的人很好
尹世山（Yin Shi Shan）是模范州长，他对Qian搬进他的住所不满意
地盘，所以他最终加入了我提到的尹石山的反全联军
1930年，标题为“中国未来的总统”
是的，那一次掩护最终成为杜威失败的先兆
杜鲁门，所以谁坚持钟，并在他身边争取一个，我没有
提到他们很多是军阀，他们都是中国西部的穆斯林。
1929年3月爆发敌对行动时，马利克岛议员的成员
至少有这么多的军阀与他对抗
对张或南京政府来说，却是好运与坏的结合
军阀联盟方面的协调帮助扭转了中央的潮流
到1930年夏，支持NRA的平原战争开始反击，
他的将军们在对抗关系军阀领军歌曲任和时表现出色
Truong Chi Fung游翔在他的华北土地上崛起败北
然后在1930年9月18日，张晓亮跳下
围栏，进入长边的战争，此后他立即去了
进驻北京并与蒋世良一起在西安一侧参战
最终使秤足够小巧，以至于在11月
第四名真菌Jung和Yin Shi Shan都将他们尝试过的毛巾丢进去了
上一次保持军阀时代的到来，但到1930年11月，它真的结束了
中原战争几乎结束了这场整个中原战争
除了最终结束最令人发指的战争之外，这一切都是其结果
法律鸟好吧，我检查了强迫垃圾
在销毁萨达姆山和矮矮胖胖的山峰的战役中，他视线不见
他准备在1931年成立的苏维埃，而江正与之抗争
在中原的军阀战争中，共产党人有足够的时间
为所有的考验和磨难重新振作起来并重新组织
反正我知道这集会
运行了一段时间，我们有点掩盖了从1929年3月开始的冲突
1930年11月，约有15万民族主义士兵死亡，
尽管我们永远无法确定在军阀方面可能还有那么多
不管发生什么事这些家伙这些无赖这些常任理事国
中国历史上的流氓画廊，我会穿过它们，看看真正的快速Dwan
他的复出担任首席执行官后欢呼一个第二想必以下
从1922年的十场战争到24岁，嘿，他的基地已经不多了
在Wake上，与Chuck一起泄漏的盟友已经投入了大量精力，因此Leland
杜恩（Dwan）最终住进了雷达之下，并在天津去世，享年71岁。
1936年在上海，这是库恩（Kuhn yeah）留下他后与他一起绞死的方式
被免去任总统和真菌1924年杨的北京政变后，他担任了两年
被软禁，然后流放到那个流亡的大城市天津
他于1938年去世，享年75岁
成为总统，她与联合国分享他在雪莉身上的惨败
坚定不移的人，除了在中原的错误一侧下降了两英尺外
由于与日本人的合作，第二次世界大战最终于1946年被执行
在战争中，蒋士良当然是1936年12月下旬，
定义生命中的重要时刻而著名地参加了希恩事件
涉及绑架蒋介石及其后的一切
悲剧发生后，他向荣格投降，
在他被捕的余生中几乎全部被软禁住
1949年的台湾，在台北北郊过着安静的生活
蒋介石于1975年4月5日去世，张晓亮被释放。
这次象征性的软禁是在1993年，他移居夏威夷，并于2001年去世，
一百岁的毛主席和总理乔都试图让年轻
元帅来中国访问，但像许多49岁时离开的人一样，他从未回国
钱东贤（Leo Qian Yin）是导致山东东部惨败的暴力军阀，
他给当地人民带来了如此巨大的痛苦，他最终在冲方面得到了帮助。
他被派往江西省，与其他试图爆炸的人一起
在金刚山的共产党员洞里一英里远，他并不太热。
整件事并因拒绝服从荣格的而于1935年被处决
直接命令相当多的暴力和堕落浓缩为仅有的37
凶手在地球上行走的岁月，将在遗嘱中支付foo告费。
pay foo life杂志称他为引述他放下中国唯一诚实的军阀
直到1937年第二次中日战争爆发，日本人才试图
在1939年在华北成立了这个敌对的政府，
试图招募新人的麻烦将作为该政府的伪head头来支付
如果您相信日本当局，则拒绝并以其无视日本当局为由
陈述使他在遗嘱中will死了“纽约时报”（New York Times）。
1939年12月5日撰写的pay foo表示，这样报价将由Marshall支付
一名愚蠢的中国诗人士兵因接受牙齿手术而死于今天
日本新闻社的圆顶报道说，马歇尔·吴（Marshall Wu）自那时以来一直生活在默默无闻的境地
他的军队在1926年由日本人曾尝试过的蒋介石攻下
徒劳地争取吴元帅是我们耕种的中国人之一
不仅因为他的奖学金而闻名，而且还是一个军人
最终报价，他活到65岁，现在就传川丰了
北部探险队使他破产，他最终死于
摇摆十年后，他成为天津的和尚，并住在修道院里
川峰处决了他的一名指挥官的衬衣并装好了
他的头在长矛的末端，那个男人的女儿教堂和贝壳被赶上了
1935年，前南京军阀，并用子弹为父亲的死报仇
放到Fang的脑力绞车上，这个报仇的女儿接受了审判
谋杀她得到政府赦免，她
张颂春认为复仇行为是合理的
剑住的老狗将军干草，剑也死了。
来了，他在1932年拿到了它，就像昏昏欲睡的天使冯sw
来杀了他杀害了父亲郑正中将军
1927年，他的儿子Jeong Cheech挂上了五十岁的狗肉将军
然后在那个济南火车站把他炸死，李宗冲了
关系军阀男孩在整个崩溃之后曾经疯狂骑行吗？
敌对政府于1929年在北京成立，并向蒋介石投降
他最终在广西的据点和与荣格和好
在1931年奉天事变之后，日本入侵满洲并开始进攻。
接管在那里，他与日本进行了出色的战斗
在1930年代末和40年代初全田（Jeon）保释后的惨痛岁月中
1949年，将可疑的共和国总统身份逃往台湾
大陆的中国人去领导了一场盛大的比赛，他最终也离开了
但他改为去美国，乔和赖于1965年邀请他
当时很重要，李宗仁（Lee Chong Ren）接受了他的提议，
返回中国去世，1969年享年78岁，享年9岁。
军阀东涌肯定是的，他与年轻的年轻人分手后经历了艰难的路途。
他以自己的方式回到国民党阵营
如果您还记得在东涌椅子上针对日本人的战争努力
过去，南京大屠杀分为两部分，分别是CHP 182和183，他是约翰
负责保卫南京的首都他没有机会
在1937年12月寒冷的冬天，那个可怕的星期里，东涌肯定
最终被日本战争机器淹没，并下令
全面撤退，使南京市基本上没有受到反对
日本军队，是的，他从来没有住过那个允许
发生强奸南京的事情他本来无能为力，但他不得不
解放后他长期留在中国，戴着这种耻辱的徽章
于1970年在湖南长沙去世，享年80岁。
日本人开始向华北各地扩散后，他在
他们还动试图招募他担任一些木偶职位的一部分
但是他不会有任何与日本人战斗的事情，直到他无法
从那时起，他甚至与共产党合作了三年
1936年至1939年在抗战日本期间，他对合作进行了重新思考
与毛泽东，后来转而反对他，与共产党人进行了艰苦的战斗
在整个内战期间，在打了一场地狱之后，他的军队
在接下来的数月中被击败并于1949年4月疲倦
尹世山在南京与蒋介石之间的调解中陷于困境
凯西和李的霍姆格伦，那是一件不值钱的任务
在他最后一次飞往台湾的航班上之后，尹世申过着安静的生活
年轻人到台湾后就向他许诺了天空，但最终志鸿
副业尹世山与模范督督无关
除了过着安静的退休生活写书
毫无疑问地回顾了很长的生活
他于1960年5月24日在台北去世，享年76岁。
忘记他，他在中原战争中被击败并进入了
他批评蒋介石的生意，高声批评约翰没有
冯先生积极地将战斗带给了日本人
站在日本和他曾在中国北部的那片土地上站起来
传统上摇摆不定，冯与健之间并没有失去爱或信任
基督教军阀是蒋介石政治上的对手
最终他很机灵，他最终担任了多个职位，
张仍在大陆的政府，然后在1945年之后
最终成为荣格的主要批评家，并对共产党人更加同情
无论如何，真菌荣格最终在船上神秘死亡
在1948年黑海着火并沉没的时候，您可以参观他的坟墓
今天，下次您在济南发现自己时，它离您不远
泰山，你一直都知道，直到1949年末，江老实说
从来没有摆脱过这些家伙，他们在中原战争后遭到诽谤
但是他们还在吉洪身边，他们并没有弄乱他们
并没有与张相缠，事实上，他们对共产主义的相互仇恨是一种
允许这些不同的敌人有一些结合剂
看起来很像共同的事业，所以如果北方探险队的目标是统一
我们可以说中国在一个政府的领导下没有实现，在某种程度上，它是在1930年实现的
与1922年看起来并没有太大不同，好吧，让我们突然结束
事情在这里，我确实希望所有要求我参与此主题的人
这些年来，所有的人都坐满了桌子，并感到满意。
因此，如果您特别感兴趣中国的这段时期，
那里有很多书籍和视频供您去秘鲁
如果您还想进一步潜水，是否还需要提及
尚未订阅Matt Cheyenne和Holly hu，请前往Heartland大陆
爱荷华州Chyna播客Matt和Holly花了很多时间在
鹰眼州（Hawkeye State），所以您不必以及他们对我们的了解-中国
通过这次冒险在玉米，大豆田和牲畜中建立关系
爱荷华州的农场会让您感到惊讶，马特·希恩（Matt Sheehan）给我们带来了崇高的敬意
无论如何，直到现在，中国福建新闻通讯和他的巨著都得以泛起
实验Matt Sheehan和Holly都是智囊团的一部分
美国爱荷华州保尔森学院心脏地带中国播客
建议好吧，我得到的提示似乎是patreon不适合所有人
好吧，如果您想支持演出，但您不是我的赞助人类型
了解您可以访问www.medicare.gov来表达您的爱与支持
这位中国历史播客的挚爱听众和歌迷将在10岁以下
2020年6月，时间到哪里去了
好吧，我希望您喜欢鲍勃·佩克（Bob Peck）曾经说过的任何事
这是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）从加利福尼亚州洛杉矶市（Los Angeles California）签下的电话
到处都是好人和好人请下次再来
中国历史播客激动人心的一集